Je viens d'Australie,de la ville de Melbourne.
Quel est mon parcours professionnel ?
Il y a longtemps,j'ai travaillé pour le secteur jeunes de WFD, dans l'enseignement et le leadership pendant les camps d'été.
Je travaille aussi dans un organisme national en liaison avec le gouvernementpour la défense des droits de la communauté, concernant la formation et les différentes technologies.
Je vais intégrer un groupe de travail sur l'accessibilité et la technologiedans les domaines de la formation (???) et de l'apprentissage.
Ce qui fait son originalité, c'est notamment la création d'une application.
Quel est mon rôle dans les différents groupes de sourds auxquels je participe ?
Auparavant, dans l'État de Victoria en Australie,j'ai créé un groupe de défense
Il a été créé en 1982.
C'est un groupe qui s'occupe des importants blocages que rencontrent les sourds.